# TESTE – JEFFERSON XIMENES 
# Prazer, sou Jefferson Ximenes e sou um teste na empresa. Trabalho com planos de testes, propriamente como diz o nome, e procurar testar # ele de diversas maneiras. O objetivo é a identificação dos erros nas atividades desenvolvidas. As vezes pensamos que nosso código nunca # vai dar um problema gigante, mas só por causa de uma virgula errada ou em falta gera um problemão.  Eu faço bastante testes Front-End, o # que seria? É a linguagem que conversa com o usuário é aonde os erros se torna mais visível aos clientes podendo encontrar a falha com   # mais “facilidade”. Aqui na empresa trabalhamos bastante com HTML e CSS, ainda mais eu que sou Front-End, usamos para construção de      # sites.  Tenho muitas responsabilidades, dentre delas são: Efetuar teste estrutural dos sistemas e aplicações, identificando o            # comportamento interno dos componentes de código fonte e avaliando aspectos de testes de condição. Preparo o registro de testes, forneço # treinamento a equipe e o mais importante é a interação com os outros analistas. Meu chefe tem uma frase bastante marcante “Garantir     # qualidade e o pleno funcionamento dos sistemas e aplicações, de acordo com o contrato pelo cliente” nos esforçamos o máximo para sair do # jeito que o cliente quer, sempre visamos o bom atendimento e um software, site etc de qualidade.  Trabalho pouco tempo na área, mas      # espero crescer aqui e crescer ao lado da empresa. Boa parte desses testes são feitos por mim, desde do teste básico até o mais avançado. # Faço teste de vulnerabilidade também assim como todo Software deve passar, para que não vaze informações confidencias dos nossos        # usuários, até porque não queremos entregar um software com má qualidade! Isso estragaria a confiabilidade que os clientes têm em nós. Os # testes de segurança são feitos através do Kali Linux, utilizo bastante ferramentas de penetração e vulnerabilidades, pois o Kali já vem # com uma grande parte delas. Facilitando mais ainda a invasão e resolvendo o problema para enfim, entregar um software de qualidade e de # acordo com o que o cliente pediu. Utilizo o Visual Studio Code para visualizar os códigos que sofrem problemas ou falhas e conserto tudo # e posta a atualização pelo GitHub.
